Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
<Бұл соңғы ставка болды. →
Гохан ұлы маймылға айналды →
Мен қатты соққы бердім. →
Вегета артқа бұрылуға тырысады. →
Содан тағдырлы сәт келеді>
Өлгеннің бәрінің кегі. →
Өзіңізді дайындаңыз!
『Ｄｒａｇｏｎ Ｓｏｕｌ』
Сен
Фу~ Міне, мен осы уақытқа дейін жеттім. →
Не болар екен деп ойладым.
Мен сізге артықшылық көрсеткім келмейді. →
Сайян бүкіл ғаламды дүр сілкіндірген бейбақ еді.
Бұл сөзсіз болуы керек.
Бұл зұлымдықтың тамыры толығымен жойылды дегенді білдірмесе де. →
Жамандықтың тамыры... (Вегета) Аспаз...
Өл! (Вегета) Уууу.
《Күте~! 》
Гоку?
Дәл қазір менің жүрегіммен сөйлеген адам →
Гоку Бұл сен бе?
《Аа, дұрыс. Өйткені мен қатты сөйлей алмаймын. →
Көкек Куририн, кешіріңіз, оны жіберіңізші.
Әй, есі дұрыс па? Гоку.
Бұл жігіт біздің достарымызды өлтірді→
Дүниедегі барлық адамды өлтірмек болған.
Егер сіз оны қазір өткізіп алсаңыз, шыдамдылығыңызды қалпына келтіріп, қайта оралыңыз.
《Мен солай ойлаймын》
Сіз дәл Пикколо → сияқтысыз
Егер сіз өз ойыңызды өзгерте аламын деп ойласаңыз →
Бұл үлкен қателік! Бұл жігіт ондай емес.
《Уау, мен білемін. Дұрыс, бұл Вегета.
Ол сондай-ақ керемет күшті. →
Бірақ эй, мен оны жақсы айта алмаймын →
Енді сол жігіттің өлетінін көріп тұрмын→
Мен солай ойладым. →
«Бұл ысырап»》
Қандай қалдық?
《Ой, Кай корольде жаттығу →
Мен шыңға жеттім деп ойладым. →
Бірақ, бұл Вегета - →
Ол Орадан әлдеқайда жақсы болды. →
Шынымды айтсам, шошып кеттім. →
Бірақ жүрегімнің бір жерінде қуаныштан жүрегім лүпілдеп кетті. →
Өйткені, Ола да сайян. →
Күшті адамды көрсем, көңілім көтеріледі.
《Мен оның дұрыс емес екенін білемін, бірақ өтінемін →
Маған онымен күресуге тағы бір мүмкіндік беріңіз! 》
Сен
Аа...
Түсіндім, сенің өзімшіл болуға құқығың бар. →
Бүгінгі Жердің бар болуы Гокудың арқасында. →
Бірақ бұл керемет, Гоку!
Келесі жолы оны жеңу үшін өзіңіздің соңғы күшіңізді пайдаланыңыз!
О, мен сенімдімін.
Иә?
Есіңізде болсын, қоқыс тастаңыз, бұдан былай ғажайыптар болмайды.
Келесі жолы кездескенімде бәріңді өлтіремін.
Ең болмаса көңіл көтеріңіз.
Сен
Чикшоу.
Я~.
Амансың ба? Сен енді қауіпсізсің.
А, мен кеттім. →
...Олай болса да, ақымақ. →
Соңғы соққыны берудің қажеті жоқ. Сен қайдасың?
Кешіріңіз, Криллин.
Хехе, ол үшін уайымдама.
Қайтыс болғандардың бәріне ренжідім. →
Бірақ оны қайта тірілтуге болатын шығар...
(Ұшу дыбысы)
Жоқ!
Ах!
Сәлем! Эй!
Хахаха.
Гохан-чан!
Чи чи чи?
Гохан-чан Гохан-чан! →
Гохан-чан! (Тасбақа гермит) О, ау!
Чи-чи-чи.
Гохан-чан! →
Куу~! Жақсы!?
Иә?
Гохан-чан! Гохан Чан, жақсысың ба!? Мықты болыңыз! →
Анам осында!
Гохан-чан, қандай ұят...
Гохан, бәрі жақсы. →
Дәлірек айтсақ, Гокудың жағдайы әлдеқайда нашар... →
Қара, қара, ана жаққа қара...
Бейшара. Мен мұны бастан кешіруге мәжбүр болдым!
Мен сені енді ешқашан анамның қасынан тастамаймын! →
Бейшара. Гохан-чан Гохан-чан.
《Бұл дұрыс емес. Гоку да қиын болды.
Иә, немерем. (Каме гермит) Гоку.
Немересі. Хаха….
Амансың ба? Немересі. (Роши Роши) Эй, бұл жігіт қорқынышты.
Уау, бұл жаман. Сайян қашып кетті.
Жоқ, жоқ, оларды кері айдау үлкен мәселе болды.
Әй, Қарин-сама.
А, ол соншалықты күшті емес. →
Бұлма мырза. →
Ямча мен төртеумізден басқаның бәрі жеңілді.
Иә, себебі мен оны теледидардан көрдім.
Әй, бірақ Пикколо өлді, Құдай да өлді...
Дұрыс. Енді Dragon Ball бар ...
Кух…. →
Һмм.
Сіз мұны білдіңіз. (Кәме-сеннин) Бұл рас.
Егер Пикколо аман қалса.
Бұл менің кінәм болды.
Иә! Тек қаша бересің →
Біз мүлде ұрыспадық!
Қарғыс атсын... Мен не айтуым керек?
Пикколоның орнына сен сияқты пайдасыз адам→
Өлгенің жақсы еді, ақымақ!
《Жоқ, жасама!》
Мен болмасам, бұл жігіттер аман қалмас еді!
Бас-күн! Мен абдырап қалдым!
Түсіндім, түсіндім. Жарақат алған адамды тезірек ауруханаға жеткізуіміз керек.
Сензу бұршақтары енді жоқ. (Яджиробе) Ке!
So~tto so~tto so~tto na.
Сен
(қозғалтқыштың іске қосу дыбысы)
Гохан-чан….
Меніңше, барлығының денесі осы жерде.
Олай болса, тағы біраз жүрейік.
(Жоғары лауазымды шенеунік) Марқұм патшаның өсиетіне сәйкес, біз—
Бұлма-сан, жылама.
Бұл өте екіталай, дегенмен→
Бұл аздап шектен шығуы мүмкін, бірақ→
Үмітсіз тыңдаңыз.
Сайяндар өлтіргеннің бәрі→
Оны қайта тірілтуге болатын шығар.
Иә!?
Сіз нені айтасыз? (Каме Эрмит) Бұл рас па?
Бұлтты ұстағандай...
Кукуририн Айтпақшы, Ола да солай деді.
Сіз нені айтасыз? Әңгімелесейік.
Негізі... сәл күте тұрыңыз, кейін сөйлесемін. →
Мастер Мутен Роши, осы жерден түсіңіз. Біз әркімнің денесін алып жүруіміз керек.
Хмм.
Сен
Гиозаның мәйіті не қалды, иә?
Жоқ.Ол жігіт ағашты өздігінен қиратып, ұсақтайды.
О, құдайым, бұл сұмдық. →
Мен олардың барлығын өмірге қайтарғым келеді.
Егер жағдай бұрынғыдай жалғаса берсе, бұл жігіттер жасайтын құрбандықтар тым үлкен болады.
Қарин-сама, мен өзімнің дәрменсіздігіме де ашуланамын.
Қазір.
Жарайды, мен оны басқарамын.
Мен біраз тынышталдым. (Каме Эрмит) Түсінемін.
U…. Гохан-чан, байқадың ба!?
Ах!
Уайымдама, бұл ана. Бұл ана.
Әй, ой, анашым.
Уау! Бейшара жігіт, ол сондай қорқынышты көрінеді!
Бірақ қазір бәрі жақсы!
Жоқ, жоқ, бұл үлкен мәселе.
Сіз құтқарылды. Қалай? Саяндар ше?
А, ол қашып кетті. Ол қашып кетті.
Біз бәріміз оны қатты ренжіттік.
Мен енді ешқашан келмейтін шығармын.
Әкеңіз ше? Мен сенің артыңдамын, Гохан.
Балалар, сендерге рахмет, мен аман қалдым.
Ах, аха. Хахаха.
Хахахаха. Хахахаха.
Эй, маған бәрібір →
Сіз Гокудың әйелісіз, солай ма? Балаларды үнемі уайымдамаңыз →
Күйеуіңізге аздап қамқорлық жасау керек.
Тш, бұл дөрекі! Жарайды!
Гоку-санның кесірінен Гохан-чан осы сұмдық жағдайға тап болды.
Бұл баланың араласуына жол бермеңіз!
Жоқ, мама. Менің әкем...
Ола жерді уайымдаудан гөрі →
Мен Гоханның болашағына көбірек алаңдаймын!
Гоку: Мен бұл жігітті жұдырықтай аламын ба?
Криллин, менімен сөйлесе аласыз ба? Бұрын болған оқиға туралы.
А, түсіндім.
Сайяндар Гокудың үлкен ағасынан радиохабарлама алған шығар →
Олар жер бетінде Айдаһар шарлары бар екенін білсе керек. →
Тілегіңіз орындалуы мүмкін. Сонымен, мен осында болғанда, →
Ол да Айдаһар допты алуға тырысты.
Шынымен бе? аа.
Бірақ олар Пикколоның бетіне қарап, біртүрлі нәрсе айтты.
«Мен Намекянмын».
Ә!?
Пикколо... Ол да құдай, бірақ ол бастапқыда бөтен адам болғанға ұқсайды.
Егер сізде бұл бет болса, біртүрлі болар еді.
Бұдан кейін айтқан сөздеріңіз маңызды.
《Наппа, оларды өлтір》
《Т, бірақ Айдаһар доп ше? 》
《Маған бәрібір. Менде бір идея бар. →
Намекиялықтардың туған қаласы Намек планетасына барсаңыз→
Мен одан да күшті Айдаһар шарлары бар екеніне сенімдімін.
Сәлем! Сосын сөйлесейік. Бұл қызықсыз.
Мен де естідім!
Намекиандықтардың жұмбақ шарлар жасау күші бар.
Ал егер… шынымен не болса, →
Намек деген жерге бара алсам→
Айдаһар допты алуыңыз мүмкін.
Мен көремін.
Сонда өлтірілгендер қайта тіріле алады.
Пикколо мырза да қайта тіріледі! Гохан, не істеп жатырсың?
Дұрыс. Егер Пикколо қайта тірілсе, Құдай да қайта тіріледі...
Бұл жерде Айдаһар шарларын да қайта жандандыруға болады дегенді білдіреді.
Бұл таңқаларлық.
Әй, бұл жігіт болар.
Дұрыс, дұрыс, дұрыс! (Каме Эрмит) Ахахаха!
Ахх. Әуесқойлар үшін бұл қарапайым.
Мұндай нәрсе ешқашан болуы мүмкін емес.
Менің көңілім қалды.
Бұл мүмкін емес пе? Тіпті Бұлма-сан.
Криллин, жұлдыз сол жерде.→
Біз қайдан білеміз? (Криллин, Мастер Роши) Ах, ах...
Маған қалдырыңыз. (Криллин, Мастер Роши) Иә?
《Кай-сама, сен оны естідің. →
Сіз білесіз бе? Сол Намек планетасы жұлдыздың орны.
《Намек планетасы? Әрине білемін. →
Өйткені мен Кай патшасымын.
Бұл керемет. Мен де естимін.
Эй, бұл адам Кай патша ма?
Кай мырза, бәрі де тыңдап тұрған сияқты→
Айтыңызшы.
Хмм, Намектің орны →
Балалар, егер сіз Жер туралы айтатын болсаңыз, онда...
Хмм, SW66 бағыты... →
Жоқ, жоқ, erm →
Дұрыс, SU83 бағыты →
Хмм, 9045YX?
Кю! Бұл 9045YX!?
Бұлма-сан, түсіндің бе? Қазір.
Эй, Каме-чан, басқаруды қолға ал. Мен математиканы жасаймын.
Каме-чан?
Дегенмен, Намек өте әдемі жұлдыз болды→
Ауа райының күрт ауытқуына байланысты көп уақыт бұрын болғанына сенімдімін→
Сол кезде мен Намекилер өлді деп ойладым.
Шынымен, жоқ. Айдаһар добы сияқты ештеңе жоқ.
Келіңіздер!
Ал, үрейленбеңіз. Мұны Namek планетасын зерттеу арқылы көруге болады.
Хмм, қай жерде болды екен...
Хмм….
Эй, осылай ма?
Түсіндім, сондықтан ол құдай болды... Жоқ, ол ақырында құдай болды→
Сонымен бір Намекиан Жерге қашып кетті ме?
Мұны тіпті Құдайдың өзі де ұмытқан →
Ол есте сақтау қабілетін жоғалтты ма? Ол шынымен бала болды ма? →
Қалай болғанда да, бұл қайғылы өткен.
Дегенмен, Айдаһар шары дегеніміз не?→
Кез келген тілек орындалады, солай ма? Егер сіз осындай нәрсені жасай алсаңыз →
Олардан әдеттен тыс ауа-райын тоқтатуды сұраңыз.
Бұл мүмкін емес. Шенрон айтты.
Айдаһар шарларын жасаған адамның күшінен асатын тілек орындалмайды.
Керемет қуатты басу мүмкін емес.
Сонымен Шенрон да Сайяндар туралы ештеңе істей алмады.
Дұрыс. Dragon Ball - бұл үлкен мәселе емес.
Ке.
Няаааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа ocogebessssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss''
Не болды! Alien Namek осында!
Тек 100-ден аз адам аман қалды және қайтадан гүлденуде!
О! (Яджиробе) Түсініңіз!
Ондай 100 адам бар.
Уайымдамаңыз. Бастапқыда намекиялықтар → болды
Олар өте жұмсақ нәсіл. →
Сен де ол сияқты жердің құдайы едің. →
Пикколо Даймау, бәлкім, →
Тәңір болмай тұрып кездескен жердегілердің зұлымдығы әсерінен→
Ол жасалған болуы керек.
көремін. Әлемде адамдар бар→
Сонда сен кішкентай адамсың. Босс.
Бірақ мұнымен, Құдайды былай қойғанда, Ямча мен Теншинхан→
Енді қайта тірілу мүмкіндігі бар!
Иә, иә. тәтті! Бұл мүлдем тәтті. →
Мен Намек планетасының қайда екенін білемін. →
Бірақ ол жерге қалай жетуге болады?
Қалай дегенге келсек, әрине бұл ғарыш кемесі болды.
Мүлдем тәтті деп отырмын. →
Сынақ жүргізу кезінде мен әкем жасаған әлемдегі ең жақсы қозғалтқышпен жабдықталған ғарыш кемесін пайдаландым→
Мен Намек планетасына жетуге кететін уақытты есептедім.
Бұл өте жақсы сан.
4339 жыл 3 ай. Мен ұзақ өмір сүруім керек.
Иә?
Хе-хэ, менің ойымша, бұл жағдайда жақсы.
Мен сізге Сайяндар мінген ғарыш кемесін пайдалануға рұқсат беруді ойлаймын. →
Мен Вегетаның ғарыш кемесін көрдім, бірақ ол өте кішкентай→
Қалай қарасаң да бір орындық. Бұл → дегенді білдіреді
Бір жерде тағы бір өлі ғарыш кемесі болуы керек.
Дұрыс, Оланың үлкен ағасы келген жер.
А, мен оны бұздым деп ойлаймын.
《Гохан》
Бірақ бәрібір, біреуі бар.
Егер сіз оны іздеп, талдасаңыз, сіз бұл туралы бірдеңе жасай аласыз.
Бұл шығыс астанада болса керек. Сайяндардың ең алғаш қирататын жері болды.
Мен оны кейінірек іздеуім керек.
Хехехе мен де солай ойлап, жақсы нәрселерді жинадым.
Бұл Вегета. Мен оның мұны қатты соққымен жасайтынына сенімдімін→
Менің ойымша, олар ғарыш кемесін шақырды. Бұл қашықтан басқару құралы, мен сенімдімін.
Муф, муф, шуф.
Мен мұны істей алатыныма сенімдімін.
Хе хехе мен жасадым мен жасадым! Үміт бар! →
Хахаха! →
Намек планетасына мақсат қойыңыз! →
Не болды! Хахаха.
<Біз көздейтін жұлдыз анықталды. →
Бірақ бұған дейін әлі де қиын мәселе бар сияқты...＞
『ＹｅａｈＢｒｅａｋＣａｒｅＢｒｅａｋ』
Сен
Сәлем, мен Гоханмын.
Уау! Булма-сан, ғарыш кемесі бөлшектелді!
Бұл маңызды емес. →
Крам мектебі, фортепиано, сабақтар, каллиграфия, абакус, ағылшынша әңгіме...
Шулы! Қазір олай айтатын уақыт емес!
Гого Гохан қылмыскерге айналды!
Келесі жолы «Айдаһар доп Кай»
Нағыз Шенронды көруге де бару керек.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory